أختي وانغ، أسرعي من فضلك.
حسناً.
أيكما والدا القاتل؟
أنا والمحامي تشو وكلاء يوان يي.
وهذان الاثنان هما
معلما يوان يي.
تفضلوا بالجلوس، حسناً؟
لنتحدث ونحن جالسون.
والدا القاتل لا يجرؤان حتى على الظهور.
إذًا، ما الذي لا يزال هناك لنتحدث عنه؟
سيد شو.
والدا يوان يي لا يرفضان الحضور،
بل هما حقاً لا يستطيعان المجيء.
قبل خمس سنوات، قتلت والدته والده.
وهي حالياً بسبب القتل الخطأ
تقضي عقوبة بالسجن.
لا أعلم بالأمر.
انظري إلى أي نوع من الناس قد تورطتِ معهم.
لقد خدعتني.
غبية.
أنا محامي الضحية.
لقد أخذنا الوضع الفعلي في الاعتبار بشكل شامل،
والسيد شو، انطلاقًا من مبدأ الكرم والتسامح،
اقترح مبلغًا للتسوية يشمل النفقات الطبية،
بدل الطعام أثناء الإقامة في المستشفى،
رسوم التمريض، ورسوم التغذية،
وتكاليف النقل، والتعويض عن الأذى النفسي، وما إلى ذلك،
كمبلغ للمصالحة،
بإجمالي مليون يوان.
التسوية
أنتم من اقترحها.
إذا لم تتمكنوا من تلبية الشروط،
فسنلتقي في المحكمة.
يا سيد شو،
في النهاية، كانت هناك علاقة عاطفية بين الشابين.
علاوة على ذلك، وقت وقوع الحادث
لم يكن أي من الطرفين هادئًا بما فيه الكفاية.
شو فنغ،
أنت لا تريد أن تقضي حبيبتك السابقة
شبابها في السجن، أليس كذلك؟
نظرًا للظروف العائلية الخاصة لموكلتي،
فإن مبلغ مليون يوان هو بالفعل أكثر من اللازم.
إذًا عن ماذا سنتحدث؟
معذرة.
هل يمكنني قول بضع كلمات؟
لم أقدم نفسي جيدًا قبل قليل.
أنا طبيب نفسي من مستشفى رينشين في المدينة.
اسمي لوه ليانغ.
وقد دعاني المحامي تشو والمحامي شيانغ للحضور كمستمع.
والسبب الرئيسي هو اغتنام هذه الفرصة،
لأشرح لكم وضع يوان يي.
ما قاله شو فنغ قبل قليل،
كان حقيقة.
عندما كانت يوان يي تواعده،
كذبت بالفعل بشأن خلفيتها العائلية.
يا سيد شو،
الشباب ليسوا ناضجين ومستقرين مثلكم،
ولم يمروا بالكثير من الصعاب والتجارب.
إنهم بسطاء ويثقون بالآخرين بسهولة.
وهذا أمر مفهوم.
هذا يثبت أيضًا أن شو فنغ،
هو في جوهره طيب وصادق.
هذا بفضل تربيتكم الصالحة.
وهذا من حسن حظه أيضًا.
لكن يوان يي،
لم تكن محظوظة إلى هذا الحد.
منذ أن بدأت تتذكر،
كانت تتبع والدتها دائمًا،
لمحاصرة والدها في كل مكان،
لضبطه متلبسًا بالخيانة،
والقبض على عشيقته.
أتغوين زوجي؟
سأقتلكِ، سأريكِ كيف تغوين زوجي.
أيتها الماكرة!
اخرجي.
اخرجي!
لا تستطيعين السيطرة على زوجكِ.
ألن ينتهي هذا الأمر؟
في كل مرة تحضرين الطفلة معكِ.
الشجارات التي لا تنتهي بين والديها،
والعنف غير العقلاني للغاية،
والضرب،
كانت هذه هي ذكريات طفولتها الرئيسية.
معذرةً،
هل تعيش في الجوار،
فتاة تدعى يوان يي؟
نعم، في الطابق الثالث.
حتى قبل خمس سنوات
يوان يي، التي تخرجت لتوها من المدرسة الثانوية المهنية
شهدت بأم عينها والدتها
وهي لم تعد تحتمل خيانة والدها المتكررة
في نوبة غضب
أمسكت بفأس
وهوت به على زوجها
وبسبب ذلك
وقعت مأساة لا يمكن تداركها
هذه الفتاة التعيسة
لم تختبر أبدًا
علاقة عاطفية صحية
إنها تتوق إلى الحب
لكنها لا تعرف كيف تحب
ما تحتاجه
ليس مجرد العقاب
بل ربما المزيد من التوجيه والمساعدة
تمامًا كما شككت يا سيد شو في البداية
لسنا من أقارب يوان يي
لكننا أتينا إلى هنا اليوم
على أمل أن نمثلها
لطلب مسامحتكم
ففي النهاية
طفولتها وولادتها لم تكن باختيارها
لكن يمكنكم أنتم
أن تمنحوا طفلة أخطأت مؤقتًا
فرصة لبداية جديدة
أرجوكم
يا رئيس شو
هل تقصدين
أن ضعفها يبرر فعلها؟
إذًا نحن
الذين ربينا أولادنا الأصحاء
بعناية فائقة
نستحق أن تؤذينا؟
إذا كان كل سبب مبرر يستدعي التسامح
فما الحاجة للقانون إذن؟
شو فنغ
ما رأيك؟
أن تتعلم درسًا
هو الخيار الأفضل لها
شو فنغ
لقد واعدت مرارًا وتكرارًا
عدة فتيات في نفس الوقت
لقد تعمدت إثارة مشاعر يوان يي
لكنها كانت مخلصة لك حقًا
هي حتى الآن بسبب إيذائك
تتألم وتلوم نفسها
وتتمنى الموت
ألا تشعر بأدنى شفقة تجاهها؟
هل مواعدة عدة فتيات في نفس الوقت
يعتبر جريمة؟
لقد واعدن هذا الفتى
فقط لأنني كنت أعطيه المال
والآن بعد أن انفصلن عنه
أصابه الجنون وطعن الناس
شخص كهذا
هل يستحق الشفقة؟
شو فنغ
هل يمكنني التحدث معكِ على انفراد؟
آسف
لم أستطع المساعدة.
لقد بذلت قصارى جهدك.
في الواقع، كان هذا متوقعًا.
عائلة الضحية ليست بحاجة للمال.
بالنظر إلى هذا الوضع،
سيكون من الصعب إيجاد مجال للتفاوض.
الأمر كالتالي:
الرئيس شو وابنه،
أخذاً في الاعتبار الوضع العائلي للطرف الآخر،
وافقا على تخفيض مبلغ التعويض.
وقد وقعا على خطاب التفاهم.
أما بالنسبة لشروط التسوية المحددة،
فقد تم تفويضي بالكامل للتفاوض بشأنها.
ما الذي قلته لـ(شو فنغ) بالضبط؟
بضع كلمات جعلته يغير رأيه.
في الحقيقة، لم أقل له شيئًا.
هل سمعتِ من قبل
بالانتقال عبر الأجيال؟
ماذا يعني ذلك؟
يعني أن سلوكيات الوالدين ومفاهيمهم
تنتقل إلى الأبناء دون وعي منهم.
والدة (يوان يي) قتلت والدها.
إذا علمت (يوان يي)
أن (شو فنغ) لا يسامحها
بل ويوافق على سجنها،
فإن ذلك قد يسبب
صدمة نفسية كبيرة لـ(يوان يي).
وربما بعد خروجها من السجن
لن تترك (شو فنغ) وشأنه.
أنا فقط شرحت
هذا المفهوم لـ(شو فنغ).
كنت أعرف
أن أشخاصًا مثلكم لديهم هوس أخلاقي
لن يقبلوا ما قلته بالتأكيد.
لا، لا، لا.
في الحقيقة، استطعت تخمين بعض الشيء.
لأنني بعد أن تحدثت معه،
رأيت الخوف في عينيه.
كان يجب أن يشعر بالخوف.
جعله يشعر بالخوف.
على الأقل حصلنا على نتيجة لا بأس بها.
ألا يجب أن نحتفل
ونتَناول وجبة جيدة؟
يجب أن أعزمك على وجبة جيدة حقًا.
شكرًا لك.
لم أكن أعلم حتى
أنك ذهبت للتحقيق في وضع عائلة (يوان يي).
هل تتذكرين هذا؟
ما هذا؟
عندما ذهبنا إلى مدرسة (شو فنغ) لأول مرة
والتقينا بـ(يوان يي)،
ألم تكوني غاضبة جدًا
ورميتِ الولاعة على الطاولة؟
لقد ذهبت إلى هذا الملهى الليلي.
واتضح أن (يوان يي) كانت تعمل هناك.
ثم استفسرت عن عائلتها
وعرفت أن وراء عائلتها مثل هذه القصة.
شكرًا لك حقًا
لفعل كل هذا من أجلها.
لكن...
كل هذا الشكر الذي قدمتِه
أليس فقط لتقولي بعدها
لكن، ليس لدي وقت لتناول العشاء معك؟
لا، لا، لا.
في الحقيقة، لا بأس.
في كل مرة أدعوكِ فيها للعشاء، أجرب حظي فقط.
لقد اعتدت على رفضك لي.
لم أقصد ذلك.
صحيح، صحيح، صحيح.
ملابسك، لقد غسلتها.
شكرًا لك.
هذا رائع.
سأختار أنا المكان.
سأستغل هذا الوقت للعودة إلى المنزل
لأستحم وأغير ملابسي.
هل يجب أن يكون الأمر رسميًا هكذا؟
بالطبع، الإحساس بالطقوس مهم.
لا يمكننا في كل مرة نلتقي فيها
أن نرتدي ملابس العمل.
يمكننا دائمًا ارتداء ملابس جميلة
وتناول وجبة طعام باسترخاء، أليس كذلك؟
إذًا عليّ العودة للمنزل لأغير ملابسي.
وهذا سيؤخر العشاء أكثر.
لا بأس.
أن أرى جانبًا مختلفًا منكِ
يستحق الانتظار مهما طال الوقت.
لا عجب
أليست أنتِ
التي كانت هناك في ذلك اليوم
يا رفيقة؟
هل هناك خطب ما؟
كيف حصلتِ على هذا؟
إنه مطابق تماماً، انظري
تعالي معي
إلى أين؟
هل يوفر فريق التحقيق الخاص وجبات الطعام؟
نعم، يوفر
إذاً بطاقة الطعام الخاصة بمركزي
هل يمكنني استخدامها في فريق التحقيق الخاص؟
لا يمكن استخدامها
لا بأس
أخلوا هذا المكان
أخلوا هذا المكان، هيا
من هناك؟
ماذا تفعلون؟
لقد أنهينا العشاء للتو
أنت تمسك به
هذا.. هذا الشيء الذي تمسكه
أنتم تلعبون، أليس كذلك؟
لم أكن أنوي أن ألومك
لماذا أنت متوتر هكذا؟
إنها لعبة صدرت حديثاً
أنا وأبي ننتظرها منذ عدة أيام
نحن نشكل فريقاً رائعاً
اسمعي كلام أبيكِ.
لقد وصلتُ المنزل، سأغلق الخط أولاً.
دكتور ليو.
لقد وصلتُ المنزل.
لا تتحركي.
من أنت؟ ماذا تريد؟
هل يوجد أي شخص آخر في المنزل؟
نعم.
أين هو؟
اخرج.
من في الغرفة، اخرج.
ليو بينغ.
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد اتصلت بالشرطة.
هل تتجرئين على الاتصال بالشرطة؟
اتصلي بهم.
تكلمي، أين هي؟
أين خبأتِ يو كوشين؟
هي...
عادت إلى أستراليا لتبحث عن والدتها.
كلام فارغ! أي أستراليا؟
وأي والدة؟
أنتم جميعًا تخدعونني.
لماذا قد أخدعك؟
بماذا خدعتك؟
لقد أوصلتها إلى المطار بنفسي.
ورأيتها تدخل بعيني.
هل يمكنك أن تهدأ؟
لا تتهور.
أنزل السكين، حسنًا؟
إنها لا تزال حاملًا بطفلك.
من المستحيل أن تخدعك.
هراء، أي طفل؟
كله كذب.
أنا حتى لا أعرف
ما إذا كان لدي طفل أم لا.
ماذا تقصد؟
لا أفهم ما تقوله.
بعد إتمام إجراءات الطلاق، انتقلت من المنزل.
قبل بضعة أيام،
اتصلت بي إدارة العقارات قائلة
إن هناك تسريبًا في حمام الشقة
وقد أغرق الشقة التي بالأسفل.
لذا كان عليّ أن أجد شخصًا لإصلاحه.
لكن عندما اتصلت بها،
كان رقم هاتفها خارج الخدمة.
بعد التحقق، اكتشفت أنها ألغت رقمها.
لذلك اضطررت للعودة إلى المنزل،
لأكتشف أنها قد انتقلت منذ فترة طويلة.
تركت مفتاحًا فقط
لدى إدارة العقارات، قائلة إنه لبيع المنزل.
هذا طبيعي.
ربما أرادت أن تقطع علاقتها بالماضي.
في البداية فكرت في ذلك أيضًا.
لكنني اكتشفت هذا لاحقًا.
ما هذا؟
هذا نوع من البنزوديازيبينات،
وهو دواء مهدئ ومنوم قوي.
إنه دواء نفسي يخضع لرقابة صارمة من الدولة.
يُعرف بالعامية باسم "مسحوق الطاعة" أو "حبوب الاغتصاب".
ويكون تأثيره أقوى عند مزجه بالكحول.
انظر إلى هذه العبوة.
ربما تم تهريبها بشكل غير قانوني من الخارج.
شين شين.
أحضري لي بعض الماء.
هل تقصدين
أن يو كه شين أعطتك هذا الدواء
ثم اختلقت مسرحًا مزيفًا للعنف الأسري؟
إذًا،
ماذا عن تلك الجروح التي على جسدها؟
لا يمكن أن تكون قد آذت نفسها، أليس كذلك؟
على أي حال، بالتأكيد لم أضربها أنا.
قال الطبيب أيضًا
إن من يتناول هذا الدواء ينهار فورًا
ويفقد القدرة على الحركة تمامًا.
فكيف يمكن أن تكون لدي القوة لضرب أي شخص؟
كيف يمكن لشخص
أن يكون قاسيًا على نفسه إلى هذا الحد؟
إنها حامل أيضًا.
حتى العنف الأسري كان مزيفًا،
فهل يمكن أن يكون الحمل حقيقيًا؟
لاحقًا، ذهبت إلى مستشفيات الولادة
وتحققت.
في جميع مستشفيات الولادة
وأقسام أمراض النساء في مدينة ليهاي،
لم يكن لديها أي سجلات زيارة
أو ملفات مسجلة.
أهم شيء بالنسبة لكِ الآن
هو أن تعتني بصحتكِ
وتحافظي على استقراركِ العاطفي.
فأنتِ الآن شخصان في جسد واحد.
يمكن لأمك أن تربيك بمفردها.
أليس كذلك؟
هذا سخيف للغاية.
لقد أتت لتبحث عني.
أرادت أن تقترض مني المال
لتختبئ بضعة أيام
قالت
إن كل أموالها معك
لقد رأيت حسابها على ويبو
كانت تبدو غنية جداً
ولديها منزل أيضاً
لقد حذفت كل منشوراتها على ويبو
لاحقاً، ذهبت إلى ذلك المنزل المزعوم
لأبحث عنها
قالت إن والدتها اشترته لها
ولكن في الحقيقة
ذلك المنزل كان مستأجراً
لمدة شهرين ونيف فقط
بعد أن تزوجنا
كنت دائماً أنا من يعطيها المال
لم تترك معي فلساً واحداً
الوشم
لقد وجدتك بسبب الوشم
قالت إنك من أجلها
وشمت ذلك الوشم
هل كنت تعلم أنها اقترضت قرضاً عارياً؟
أي قرض عارٍ؟
هذا الوشم
كان في وقت زواجنا
تشاجرت معي وأجبرتني على وشمه
قالت إنه سيشهد على حبنا
هذا
ليو بينغ، ألا تشعر بالاشمئزاز؟
لم أتوقع أبداً أنك شخص كهذا
لا، لا، ليس الأمر كذلك
شين شين، شين شين
اسمعيني
شين شين
لا تلمسني
أنا لست كذلك، شين شين
أنا حقاً لست كما تظنين
لقد دعوت بعض
دعوت بعض الزملاء
زملاء العمل الإضافي، رجال ونساء
وهل الزميلة يجب أن تكون امرأة صالحة بالضرورة؟
إذا لم يكن هناك شيء بينكما حقاً
فلماذا يوجد شعرها على ملابسك؟
أنا... أنا لا أعرف
لا تعرف
شين شين، شين شين
أنتِ... اهدئي قليلاً
أنا
الهاتف
خذي، خذي
سأتصل بزملائك الآن
سأتصل بهم واحداً تلو الآخر
سأسأل كل واحد منهم بوضوح
لأعرف ما الذي حدث بالضبط
شين شين، أتوسل إليكِ
اهدئي
حقاً... حقاً، نحن متزوجان
من المستحيل أن أكون على علاقة بامرأة أخرى
أحقاً؟
إذن أقسم
أنا... أنا أقسم
أنا، ليو بينغ
أقسم أن...
أنت لا تستطيع حتى أن تقسم بوضوح
أتكتفي بالكلام فقط؟
لماذا يجب أن أصدقك؟
أنا... أنا
أسألك كيف ستثبت لي؟
شين شين
شين شين، اهدئي
شين شين، دعينا لا نغضب
كيفما تطلبين مني أن أثبت
سأثبته لكِ
لا تغضبي
أتوسل إليكِ
إذن اذهب واوشم وشماً
وشم؟
توشم نفس الرسمة تماماً على جسدك
لإثبات أنك تحبني
وإثبات أنك ملكي وحدي
إذا رأت أي امرأة
هذا الوشم عليك
فسألعنكما أيها الخائنان
لتموتا ميتة شنيعة
شين شين
ألا توافق؟
لا
أردتك أن تضع وشمًا
لأنه يثبت أنك تحبني
وأنك ملك لي وحدي
لأنني أحب لي لي.
وبما أنني أحبها،
فيجب أن أحب كل شيء فيها،
بما في ذلك عيوبها.
أجبرني الدائنون
على رسم وشم بناء على طلبهم.
الوشم الذي على جسد لي لي،
يجب أن يكون قد تم رسمه أيضًا بناء على طلب هؤلاء الأشخاص.
بناء على طلبهم.
مرحبًا، هل الضابط لي موجود؟
من تكونين؟
اسمي يان لينغ.
أنا صديقة أحد أطراف قضية سابقة له.
أنا صديقة الشخص المعني.
لدي بعض المعلومات أريد أن أطلعه عليها الآن.
لقد غادر، ذهب إلى مكتب المقاطعة.
لقد غادر؟
فرقة العمل الخاصة سرية.
لا يمكن الاتصال به.
لن تستطيعي الهرب.
أقول لكِ،
لن أنتهي معكِ اليوم.
لن تستطيعي الهرب.
ماذا تفعلين؟
تعال إلى هنا.
مرحباً، الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
يرجى التحقق من الرقم والمحاولة مرة أخرى.
لقد أجبرني الدائنون
وفقًا لمتطلباتهم
على رسم وشم.
أمسكت ببطاقة هويتي
والتقطت هذا النوع من الصور.
مثل ما يسمى بقروض العري.
قال إنه يشفق علي.
لذا أخمن
أنه اتبع متطلباتهم أيضًا
ليشهد على حبنا.
ثم ذهب ورسم وشمًا
بنفس النقش الذي لدي.
آسفة.
كان لدي الكثير من الأشياء لأقوم بها اليوم.
لقد تأخرت.
جعلتك تنتظرين طويلاً.
يبدو أنك مشغولة حقاً.
أنا...
هذا واضح.
هل أنتِ بخير؟
كله خطئي.
وكأنني كنت تحت تأثير تعويذة ما.
صدقت كل ما قالته يو كه شين.
هذه اليو كه شين...
يبدو أنها تعرفكِ جيداً.
لقد استهدفت جميع نقاط ضعفك.
فقدانك لوالدك في طفولتك.
والوقوع في علاقة مع شخص سيء مثل لي تشانغ نينغ.
كلتاكما تعرضتما للأذى بشكل بائس.
قالت إن الوشم كان بسبب قرض عارٍ.
وهو نفس السبب الذي قاله شيا يي عن لي لي.
فصدقت ذلك بكل بساطة.
ولم أشك في الأمر أبداً.
ربما كلاهما محتالان؟
هل يمكن أنهما يعرفان بعضهما؟
شيا يي هو حبيب لي لي السابق.
لا بد أن لي لي قد ذكرتكِ أمامه.
لقد تبادلا المعلومات.
وسدّا كل الثغرات...
التي قد تثير شكوكك.
وفي الوقت نفسه، استغلا شعورك بالذنب.
لأنكِ ما زلتِ في مرحلة...
الحزن ولوم الذات على فقدان لي لي.
لذلك كان من السهل عليكِ تصديق...
يو كه شين التي تظاهرت بأنها مرت بتجربة مماثلة.
أكثر ما لا أستطيع مسامحة نفسي عليه هو...
كيف لي أن أصدق...
أصدق أن لي لي...
يمكن أن تحصل على وشم أو تأخذ قرضاً عارياً.
هل تشعرين...
بأنكِ خنتِ لي لي؟
كيف يمكنني أن أشك في لي لي بهذه الطريقة؟
أنا أفضل صديقاتها.
خففي من الشرب قليلاً.
السُكْر لن يحل المشكلة.
اسمعي جيداً.
نحن بشر.
والارتباك وارتكاب الأخطاء جزء من طبيعتنا.
علاوة على ذلك،
هذه الخدعة مصممة خصيصاً لكِ.
لو كان أي شخص آخر مكانكِ،
لكان من الصعب ضمان عدم الوقوع في الفخ.
لا تلومي نفسكِ هكذا
أنتِ مثل المرأة الخارقة
تبذلين قصارى جهدكِ لحماية لي تشانغ نينغ
ويوان يي
وحتى يو كه شين
هل تعرفين لماذا؟
لأنكِ ألقيتِ لوم انتحار صديقتكِ المقربة
على نفسكِ
تريدين جاهدةً أن تعوّضي
أسفكِ على عدم تمكنكِ من مساعدة لي لي
الشخص الذي ينقذ الآخرين دائمًا
في الحقيقة
ينقذ نفسه
لا أعرف ما الذي مررتِ به
لكنني أشعر دائمًا
أنكِ في عقلكِ الباطن تتوقين بشدة
عندما تسقطين إلى الحضيض
وتعانين من ألم لا يطاق
إلى أن يظهر شخص مثلكِ
ليمد لكِ يد العون
أريد أن أخبركِ
إذا كنتِ على استعداد
سأكون بجانبكِ
لينغ لينغ
لينغ
لا
اتركني
لا أريدك، اذهب
أعلم أنك تتألمين
أعلم أنك تشتاقين إليه
لكنه بالتأكيد لا يريد
لي لي
لي لي، اطمئني
هذا الأمر لن ينتهي هكذا
سأثبت براءتكِ بالتأكيد
وشم العين والأخطبوط هذا
جميلٌ جداً
إنه يعرف هذا الوشم
أنتِ تعرفين أنه أخطبوط وعين
من أين عرفتِ هذا الرسم؟
إذا رأيتِ رسالتي
أرجوكِ ردي عليّ
آسفة
آسفة يا زميلتي الكبرى
لقد كنت ساذجة جداً
لقد عرّفتكم على محتالة
كل ما أريده الآن هو
أن أجد يو كه شين هذه
بهذه الطريقة، لا أقدم تفسيراً لـ ليو بينغ فحسب
بل أساعد صديقتي أيضاً
في العثور على الشخص الذي احتال عليها
لقد أخبرتكِ من قبل
أن يو كه شين تبدو قادرة على حماية نفسها
هي ليست بالبساطة التي تظنينها
لكنها موكلتي
وكل المعلومات التي قدمتها
يجب أن أحافظ على سريتها
حتى بعد انتهاء علاقة التوكيل بيننا
لا يزال عليّ الحفاظ على السرية
هذا ما ينص عليه القانون
أعلم
إذن
هل حقاً ليس لدينا أي طريقة
للتعامل معها؟
هي من الزواج
والطلاق
إلى تقسيم الممتلكات
جميع الإجراءات قانونية.
إلا إذا استطاع ليو بينغ أن يثبت
أن العنف الأسري لم يحدث قط
أو يمكنه أن يثبت
أن دافع يو كه شين للزواج
كان الطلاق وتقسيم الممتلكات.
وإلا، فلن يكون لدينا أي دليل ضدها
لمقاضاتها قانونيًا.
لكن من الواضح أنها...
أيها المحامي تشو.
يو كه شين قامت بذلك ببراعة.
من الواضح أنها محترفة.
ستبحث بالتأكيد عن هدف آخر لتهاجمه.
وسيكون هناك ضحايا آخرون.
دعوني أشارككم بعض المعلومات القانونية الأساسية.
هل تعرفون كيف يتم تقسيم بوليصة التأمين
عند الطلاق؟
وفقًا لقانون التأمين في بلادنا،
يجب أن تكون هناك مصلحة تأمينية
بين حامل البوليصة والمؤمن عليه.
بعد طلاق الزوجين،
تزول العلاقة القانونية بينهما.
مما يجعل منافع التأمين غير موجودة.
في هذه الحالة،
إذا لم يكن حامل الوثيقة والمؤمن عليه
نفس الشخص،
فيجب تغيير وثيقة التأمين.
هل تقصد
أنهم اشتروا تأمينًا،
وعند
تقسيم الممتلكات،
قاموا بتغيير
المستفيد؟
فيما يتعلق بخصوصية العملاء،
ليس لدي ما أقوله.
نعم، هذا هو.
هذه هي شركة التأمين تلك.
في ذلك الوقت، هي من أحضرت الإعلان الترويجي.
قالت
إنها حاملة الوثيقة
والمؤمن عليها أيضًا.
وأنا المستفيد.
قالت إنه في المستقبل إذا مرضت أو حدث لي مكروه،
يمكنها أن تترك لي بعض المال.
على الرغم من أنني دفعت أقساط التأمين،
إلا أنني تأثرت جدًا في ذلك الوقت.
هل تتذكر عند الطلاق
كيف تم تقسيم هذا التأمين؟
لم يتم تقسيمه.
أعطيتها كل المال.
على الرغم من أن محاميها قال
إن لي الحق في استعادة
خمسين بالمئة من مبلغ التأمين،
لكنني
لم أطلبه.
لكن تغيير المستفيد
يتطلب توقيعك شخصيًا.
نعم، أنا...
لكن لم يكن لدي مزاج لذلك وقتها.
بصراحة،
أنا...
لم ألقِ نظرة فاحصة حتى،
وقعت مباشرة.
صحيح،
لقد قالت إنها
تريد تغيير المستفيد من التأمين إلى والدتها.
هل لديك معلومات عن والدتها؟
وماذا عن وسيط التأمين؟
هل تعرفه؟
يو كه شين هي من تولت كل هذه الأمور.
عندما كنت أوقع،
أظن أنني رأيت الوسيط مرة واحدة.
هذا ليس صحيحًا.
المحامية تشو هذه،
لن تثير هذا الموضوع دون سبب.
الأستاذة يان.
كيف هي مهاراتك في التمثيل؟
ماذا؟
مرحبًا بكم في خدمة عملاء شركة أنينغ للتأمين على الممتلكات.
يرجى الانتظار، جاري تحويل مكالمتكم.
معكم الموظفة رقم 824.
مرحباً، شكراً لصبرك.
كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحباً.
لديّ بوليصة تأمين على الحياة.
وقد غيرت المستفيد من التأمين منذ فترة.
أريد أن أتأكد الآن،
هل هذا التغيير
تم بنجاح أم لا.
حسناً.
ما اسمك ورقم هويتك من فضلك؟
سأكتبه لك، سأكتبه لك.
اسمي يو كه شين.
يو بمعنى الفائض.
كه بمعنى الإمكان.
شين بمعنى الازدهار.
رقم الهوية هو
19890417
لحظة من فضلك، سأتحقق لك الآن.
حسناً.
تُظهر سجلاتي هنا
أنك في الثالث والعشرين من أبريل هذا العام
قد غيرت المستفيد من بوليصة التأمين على الحياة "حياة هانئة"
في حالة الوفاة
إلى يو مينغ جيه.
مينغ بمعنى النور،
وجيه بمعنى البطل.
صحيح؟
صحيح، صحيح، صحيح.
هل يمكنك مساعدتي في التأكد مرة أخرى
من رقم هوية يو مينغ جيه؟
حسناً.
رقم هوية يو مينغ جيه هو
20160513
حسناً، حسناً.
شكراً.
أغلقت الخط.
يو مينغ جيه.
2016.
عمره ثلاث سنوات فقط.
هل تعرفه؟
لا أعرف، لا أعرفه على الإطلاق.
ثروة ضخمة كهذه
تُركت لطفل صغير فقط.
لا بد أنه من أقرب الأقارب، أليس كذلك؟
سأجده بالتأكيد.
منذ بداية هذا العام،
تلقت السلطات في جميع أنحاء المقاطعة بلاغات متعددة.
هناك عدد كبير من الضحايا
عبر شبكات التواصل الاجتماعي
تحت ستار الحب
يتم إغواؤهم للاستثمار
مما يؤدي إلى خسائر في الأرواح والأموال
بل إن بعض الضحايا انهاروا وأقدموا على الانتحار
بعد أن قام قادة وخبراء الإدارة الإقليمية
بربط عدة قضايا معًا وتحليلها
وجدوا أن هذا نوع من الاحتيال الهاتفي الجديد
الذي يتخفى وراء ستار العلاقات العاطفية
ومن المحتمل جدًا أن تكون نفس العصابة الإجرامية هي التي تنفذه
لقد ألقينا القبض على بعض الأتباع الصغار في المحيط الخارجي
وتمكنا من تحديد أن مقر العصابة يقع في منطقة باأون
بالقرب من حدود بلادنا
كما أنهم يستخدمون عروض الرواتب المرتفعة
لتجنيد أفراد داخل حدود بلدنا
في السابع والعشرين من مارس
ألقت فرقة التحقيق الجنائي بمدينة ليهاي
القبض على فني
مسؤول عن بناء مواقع الاحتيال الإلكترونية
اسمه تساي تشي يو
ويعرف أيضًا باسم تساي تساي
أخيرًا تمكنا من إحداث اختراق كبير
في هذه العصابة
وفي الوقت نفسه، أثبت هذا صحة استنتاجنا
وفقًا لاعترافاته
تضم شركة التنين العملاق حوالي ثلاثمئة شخص
الهيكل التنظيمي للشركة بأكملها مكتمل
وتقسيم العمل واضح
فريق توفير المعلومات
مسؤول عن جمع المعلومات الشخصية
واختيار المستخدمين المستهدفين بدقة
فريق الاتصالات
يعمل على مصادقة الضحايا
وتنمية العلاقات معهم ثم الاحتيال عليهم
الفريق الفني
مسؤول عن بناء مواقع استثمار وهمية
لسحب أموال الضحايا وتحويلها
تساي تشي يو الذي ذكرناه للتو
كان مسؤولاً عن عمل هذا القسم
وهناك أيضًا فريق غسيل الأموال
يستخدمون أجهزة نقاط البيع وطرق أخرى مختلفة
لتجزئة الأموال على مراحل وسحبها
كل قسم معزول عن الآخر
ولا يستخدمون أسماءهم الحقيقية
رتبة تساي تشي يو ليست عالية بما فيه الكفاية
لذلك لا يعرف
الهويات الحقيقية لكبار المسؤولين في الشركة
كل ما يعرفه هو أن
رئيس مجلس الإدارة
لقبه السيد باي
والرجل الثاني
الأخ الثاني، هو أحد أقاربه
وهو المسؤول بشكل أساسي عن الإدارة المالية والتشغيلية للشركة
وهناك أيضًا مدربان مهمان جدًا في فنون الحب
يعملان في قسم الاتصالات
ومسؤوليتهما الرئيسية
هي تطوير وتحديث نصوص الاحتيال
يقال إن هذه الطريقة
للاحتيال عبر إقامة علاقة عاطفية أولاً
قد تم تطويرها بواسطتهما
أحد المدربين
اسمه بونغسي ليباي
وهو من باأون
يُعرف باسم الأستاذ وانغ
لغته الصينية ممتازة
ويُشتبه في أنه من أصل صيني
استخدم هوية مزيفة باسم شيا يي
وقام بعمليات احتيال داخل بلادنا
وجدنا في سجلات الجمارك الصينية
أن لديه سجلات دخول وخروج متعددة
وفي كل مرة يدخل فيها البلاد
كانت آثاره تختفي
لدينا شكوك قوية
بأنه يمتلك هوية أخرى داخل الصين
من المحتمل جدًا أن بونغسي هذا قد خضع لعملية تجميل
هذه هي الصورة التي رسمها الخبراء بناءً على التوقعات
لوجهه قبل عملية التجميل
بناءً على الصورة والفئة العمرية
قمنا بفحص الأشخاص ذوي السوابق الإجرامية
وحددنا أكثر من ثلاثين مشتبهاً به
الوضع الحالي هو أننا نحقق ونستبعد المشتبه بهم
المدرب الآخر
يلقب بـ (لو بان)
هويته الحقيقية
لا نزال نجهلها حتى الآن
هذا كل ما نعرفه عن القضية بأكملها
لم تغادري بعد يا فريق وانغ وانغ
آسف
أيقظتكِ
بماذا ناديتني للتو؟
فريق وانغ وانغ
كنت أمزح، لا
لكنني أشعر أن هذا اللقب يناسبكِ تماماً
كلانا من الشرطة
عندما تذهبين في مهمة
فريق وانغ وانغ، فريق وانغ وانغ
كلما واجهتِ مشكلة
(موسيقى)
هل هذا مضحك؟
أعتقد أنه لا بأس به
هل رأيتني أضحك؟
لماذا أتيت؟
أنا
فكرت في دليل ما
أي دليل؟
إنه... أنتِ... ذلك
تكلم
لا
انظري
شيا يي
لو بان
كلاهما مدربان في شركتهما
فهل من الممكن
أن يسافر شيا يي ولو بان إلى الخارج معاً
ويعودان معاً؟
فكري في الأمر
إنهما يعرفان بعضهما البعض
مناقشة خطط الدروس على متن الطائرة
وتطوير السيناريوهات الصغيرة
أليس ذلك مناسباً جداً؟
لذلك أعتقد
باستثناء الأطفال والنساء وكبار السن فوق الستين
هذه قائمة بأسماء جميع الأشخاص
الذين كانوا على نفس رحلة بونغ سي
هذا
كثير جداً
هل عرضتها جميعها على تساي تساي؟
قال إن لو بان ليس من بينهم
ظننت أنني وجدت خيطاً مهماً
تحمست بلا فائدة
لقد أتيت إلى هنا بصعوبة
ولا أستطيع المساعدة في أي شيء
أشعر بالحرج الشديد
لم أتوقع منك أي مساعدة في الأصل
حقاً
سواء من حيث تقنيات التحقيق الجنائي
أو أساليب الاستجواب
أو اللياقة البدنية
أنت لست مؤهلاً
طلبنا منك المجيء
ليس لهذا السبب
صريحة جداً
لا
في ذلك اليوم
عندما أتيتِ إلى مركزنا
ووقفتِ خلف مكتبي
ونظرتِ إليّ بدهشة وقلتِ
أوه، لا عجب
ماذا تقصدين؟
أعلم أنني اكتسبت الكثير من الوزن مقارنة بالصورة
كنت نحيفاً جداً حينها
لاحقاً، ركزت بشكل أساسي
على الأعمال الكتابية والأرشيفية
لكل شخص نقاط قوته
صحيح، لذا تكمن قيمتك في أنك
الشخص الوحيد بيننا
الذي كان على اتصال مع بونغ سي
هو ولو بان بالنسبة لنا مثل الأشباح
لكنه بالنسبة لك على الأقل محتال حقيقي
حاول أن تتذكر جيدًا
هل هناك أي تفاصيل أخرى
قد أغفلتها؟
سنبقى هنا اليوم
ونركز جيدًا
لنعمل لوقت إضافي
عمل جيد
أغلق الباب عند مغادرتك
حسنًا
هل تفهم الآن لماذا طعنتك يوان يي؟
لقد تعلمت ذلك من والدتها
لم تتعلم كيف تتخلص من المشاكل
بل ستوقعك في المشاكل مرارًا وتكرارًا
حينها كيف ستموت
لن تعرف حتى
يا سيدي الصغير، لم تربط حزام الأمان
اصمت
وقُد سيارتك